One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Gracias, Papá
Bonney...
¿Lo viste todo?
Sí.
Qué problema.
Incumplí lo que le prometí a Kuma.
Oh.
¡Lo siento, Vegapunk!
Dame tu mano.
¿Por qué?
Kuma me confió esto.
Es tu regalo por tu décimo cumpleaños.
¿De papá? ¡Qué felicidad!
Toma.
¡Qué hermoso zafiro!
¡Este collar parece el sol!
¡Lo cuidaré mucho!
¿El sol?
Sí.
¡El Dios del Sol!
Kuma dijo que solo era
un amuleto de buena suerte,
pero, ciertamente,
¿quién habría imaginado hace dos años...
que ese chico se convertiría
en algo así?
Por cierto, Sombrero de Paja es el hijo
del mejor amigo de papá, ¿no?
Sí. Me sorprendí
cuando los vi llegar juntos.
El destino actúa
de forma muy misteriosa.
Luego de que entraras en esa sala,
pasaron muchas cosas en Egghead.
Me salvaron Sombrero de Paja Luffy
y su tripulación.
Te lo contaré todo. Volveremos con ellos
cuando te hayas recompuesto.
Lo siento, Bonney.
Siento no ser más
que un científico contratado.
No.
¡No!
¡Todo esto...
es su culpa!
La actualidad
Egghead, Nuevo Mundo
¡Rayos! ¿Por qué no puedo moverme?
¡Bonney!
¿Qué rayos está pasando?
¡No lo sé! ¡Puede que sea su poder!
Comida…
Carne…
Ayuda, por favor…
Ojalá pudiera dártela,
pero no puedo moverme.
¡Informe!
¡Logramos capturar al guardaespaldas
de Vegapunk, Sentomaru!
Sentomaru-kun...
Bonney...
Jewelry Bonney, la pirata.
Tu padre, Kuma,
está muerto.
¿Situación?
Nadie por debajo del rango de comodoro
puede ir, no sabemos nada.
¿Puedes creerlo?
El nuevo Emperador del Mar
tomó un rehén.
Sí.
Puede que sea imposible salir
de esto sin una matanza.
Aquí dice que la isla
está más rodeada que Ohara.
¿Estará bien..
Situación de los rehenes de Sombrero de paja
el doctor Vegapunk?
¡No!
No lo están haciendo bien.
Deben levantar las manos así…
¡y hacer esto!
¿Lo entendieron?
¡Es genial!
¡Otra vez! ¡Quiero verlo de nuevo!
Bueno, qué remedio.
No sean tan egoístas.
Esto les gustará.
¿Qué ocurre, Dragon?
Si un fragmento del instinto natural
de Kuma es lo que lo impulsa,
¿adónde crees que iría, Iva?
Si fuera yo, asaltaría Mary Geoise
sin dudarlo un segundo,
pero Kuma no haría eso.
Creo que él…
¿Qué tal si te reúnes...
con tu padre en el otro mundo?
¡Si moriré de todos modos,
te llevaré conmigo!
Futuro distorsionado.
¡Distortion Future!
El de Nika…
¿Nika?
¡El futuro de Nika!
Otra vez…
Volví a debilitarme más.
¿Por qué?
Claro…
Eres su hija.
Es normal que conozcas ese nombre.
Pero...
no sabes...
qué es.
¿De qué estás hablando?
Por lo visto, no ató cabos...
en la relación que hay entre Nika
y el aspecto de Sombrero de Paja.
Es una...
lástima.
¡Eh! ¿Quién le dio comida?
¡¿Qué?!
¡N-No fuimos nosotros!
¡Nosotros no le dimos nada!
¡Pónganle ahora mismo
unas esposas de Roca de Mar!
-¡Sí, señor!
-¡Entendido!
¡Atrapémoslo!
¡Alto!
Este viejo…
No puedo manipular su edad.
¿Por qué?
Parece que te preguntas
por qué se debilita tu poder.
Bonney.
Ese poder que tienes...
te lo otorgué yo.
¿Qué?
Fue un experimento.
Un experimento para ver si se le podía...
dar poder a un niño, incapaz de comer fruta sólida,
mediante extracto de fruta.
Fue un éxito,
pero la fruta en sí es inútil.
Ese poder te permite adoptar
cualquier versión futura de ti misma.
Pero cuanto más conoces la realidad,
menor se vuelve tu potencial.
Quieres creer que Nika es real,
¿no es así?
¡Es real!
Desde que mi padre se convirtió
en un cíborg para servirte,
¡lo estuve buscando
con la esperanza de que lo liberase!
Que te estés debilitando demuestra
que empiezas a creer que Nika no existe.
Tu padre también creía
en esa ridícula leyenda Buccaner.
Y me dijo…
"Quiero salvar a la gente,
igual que hizo Nika".
También fui el que realizó experimentos con drogas en tu madre,
que fue la octava esposa
de alguien de la Tierra Sagrada.
Pero fue un fracaso porque aparecieron
de nuevo esas imperfecciones azules.
No salió bien, pero fue interesante ver que su hija heredó ese efecto secundario.
¡A-Algo cayó del cielo!
Así que fuiste tú…
¿Tu experimento?
¡¿Era tu experimento?!
¡La familia de Kuma...
sufrió mucho por las escamas zafiro!
¡Se sacrificó por ello!
¿Cómo le ofreciste un trato
como si le hicieras un favor?
Oye.
Ponte en mi situación.
¿A ti te importarían
los sentimientos de unos insectos?
¡Es impensable!
¿Qué?
¿Es un Pacifista?
¡N-No!
¡Tiene almohadillas en las manos!
Entonces,
es el de verdad…
¡Informe!
En la costa suroeste de Egghead...
apareció el antiguo Shichibukai,
Bartholomew Kuma.
¡Va hacia el centro de la isla!
¡El chip de autoridad no funciona!
¡No podemos detenerlo!
¿Vino Kuma? ¿Por qué?
¿Qué es este escándalo?
Kuma no puede estar aquí.
No puedo…
Tengo demasiado miedo...
para decir nada…
¡Deténganlo! ¡Pueden abrir fuego!
¡Sí, señor!
Oye, papá…
Siento que me estoy desmoronando…
Creo…
Creo que sería...
más sencillo...
si muriese... ahora mismo...
Lo siento, papá.
Por Dios, qué irritante.
Maldita mocosa.
Dispárenle en la cabeza.
– ¡Alto!!
– ¡Alto!
Lo siento,
papá.
Tras todos tus esfuerzos por salvarme…
¡Papá!
B...
¡Bartholomew Kuma!
¡Es imposible!
¿Por qué está pasando esto, Vegapunk?
Debería… ¡Debería estar muerto!
El chico de los Bucaneros…
Tu destino en la vida es ser un esclavo y morir.
Mamá está muerta.
Creo que estará mejor así.
¡Kumachi…!
Soy muy feliz.
Lo siento, Kumachi.
Me estoy muriendo.
¡Debería estar muerto!
Porque días después de que se lo llevara
el Ejército Revolucionario,
activé...
su dispositivo de autodestrucción.
¡San Saturn!
Maldito seas…
¡La ciudad…!
¿Qué? ¿Qué está pasando aquí?
¿Kuma hizo esto?
G-G-G-G-G-G-G...
¡Golpeó…
…a uno de los Cinco Ancianos!
¡Es una de las mayores autoridades
de todo el planeta!
¡Un simple esclavo golpeó a alguien
en la cima del mundo!
¡Esta atrocidad no tiene precedentes!
¡Rescaten a san Saturn!
¡Está enterrado bajo los edificios!
Ya puedo moverme.
Es verdad. Fue gracias a Kuma.
¡Bonney-chan! ¿Te lastimaste?
¡Es nuestra oportunidad!
¡Tomemos a Bonney y subamos!
¡Nuestro único objetivo
es escapar de aquí!
¡Llevaré a Kuma!
¡Esperen!
¿Qué pasó?
No te instalé
un dispositivo de autodestrucción.
Porque si te convertías en una bomba,
podrían utilizarte como arma suicida.
Pero seguí sus instrucciones...
y te instalé un dispositivo
de apagado total.
Ahora que lo presionó,
deberías estar en un estado vegetativo...
sin voluntad propia
y sin poder oír órdenes.
No tienes motivos para seguir actuando,
y no tiene sentido que vinieras a la isla
en la que se encontraba Bonney…
Al menos de forma científica.
Entonces, ¿es verdad?
No es solo su fuerza física
lo que hace especiales a los Bucaneros.
Una vez, ellos…
Se acabó.
Kuma.
¿Dónde está Sombrero de Paja?
¡No pudimos capturarlo y desapareció!
¿Cómo informaré de esto?
Gracias, papá.
Vi todos tus recuerdos.
Soy muy feliz, papá.
Mamá era una persona maravillosa.
Y me escribiste muchas cartas.
Papá. Eso me hizo muy feliz.
Aunque todos te llamaban tirano,
sé que fuiste la persona más amable
y la más genial del mundo.
¡Y nunca jamás lo olvidaré!
¡San Saturn!
¿El viejo araña?
¿No estaba muerto?
¡Eh, Vegapunk!
¿Cómo me explicas esto?
¿Fue obra tuya?
Se podría ver de ese modo, sí.
Se podría decir incluso
que fue el poder del amor.
Entiendo…
Entonces, es un delirio de la humanidad...
y un error del cuerpo humano.
¡Eh! ¿Por qué se está regenerando?
Adiós. Ya no los necesito para nada.
¡Aléjate, papá!
¡Apártate, por favor!
¡No hagas que Bonney-chan
se ponga triste,
Viejo araña!
También le debemos mucho a Kuma.
¡Radical...
Ciertamente,
crecieron de forma espléndida.
Beam!
Rayo radical.
¡Vete al infierno!
Muéstrenme…
¡Franky!
…su crecimiento.
¡Vegapunk!
¡Papá no se mueve!
¡Kuma!
¿Qué hago?
Atlas, ¿puedes llevarlo a Labophase?
¡Yo me ocupo!
¡Atlas, deprisa!
¡Yo me encargo de esto!
¡Cuiden de Bonney y Kuma!
¡Vamos!
¿Vas a dejarlos marchar?
Me da igual.
Cielo santo…
Ahora que Kuma está aquí,
hay muchos protagonistas presentes.
Acabemos con esto de una vez.
¿No puedes soportarlo?
Qué triste eres, Kizaru.
¡No, Borsalino!
Soy patético, ¿verdad?
Debería haberme puesto
unos lentes más oscuros.
Es una orden.
Impongan sanciones a quienes
desafíen al Gobierno Mundial.
¡Se solicitó la Buster Call!
Se designó que esta isla
es una amenaza para el Gobierno Mundial.
¡Que los barcos
se preparen para disparar!
¡Lo quemaremos todo
en nombre de la justicia!
¡Concentren el fuego
y reduzcan Egghead a cenizas!
¿Una Buster Call?
Los que estudian los secretos del mundo.
Los que portan la sangre
de una raza perdida.
Los que despertaron a un dios ancestral.
¡Esta isla...
está llena de problemas!
Conquista el mundo, cree en el futuro
sekai o seishite mirai o shinjite
nani o mite nani o shitte
¿Qué viste? ¿Qué aprendiste?
Ya no puedo proteger a nadie más.
mata daremo mamorenai no
Es mi culpa que su voz se esté apagando.
kiekakaru koe wa boku no sei
Ni siquiera tengo tiempo para mirar hacia atrás.
utsumuku hima mo nai no
Marcas de zafiro en mis palmas
tenohira ni tsuku jari no ato
Vuelve a moverte, barco mío.
mata ugokidase boku no fune yo
Aunque no puedo volar por el cielo
hiroi sora wa tobenai kedo
Puedo iluminar la profundidad del mar
fukai umi wa teraseru kara
Eso es porque...
bokura wa
EVERYDAY owarenai
Everyday, no podemos abandonar
EVERYDAY makerenai
Everyday, no podemos perder
Tenemos aquí algo que proteger
mamoru mono ga koko ni wa aru
yosou chigai kamo
¿Mis predicciones estaban equivocadas?
Pero no podemos parar ahora
tomarenai yo mou
Sigamos adelante compartiendo la soledad
kodoku o ima wakeai susumu
No tengas miedo
ojikezukuna yo
No soy la misma persona que era ese día
ano hi no boku to chigau kara
Nadie puede interponerse en mi camino
dare ni mo jama dekinai yo
Ahora, hazte a un lado.
saa doite
Conquista el mundo, cree en el futuro,
sekai o seishite mirai o shinjite
ikutsumo no yoru kazoete
recordando por las noches
nani o mite nani o shitte
¿Qué viste? ¿Qué aprendiste?
Para darte cuenta de lo que era importante
taisetsu na koto ni kizuita no